0
Amor é fogo que arde sem se ver;
É ferida que dói, e não se sente;
É um contentamento descontente;
É dor que desatina sem doer.
É dor que desatina sem doer.(2)
1
É um não querer mais que bem querer;
É um andar solitário entre a gente;
É nunca contentar-se de contente;
É um cuidar que se ganha em se perder.
É um cuidar que se ganha em se perder.(2)
2
É querer estar preso por vontade;
É servir a quem vence, o vencedor;
É ter com quem nos mata, lealdade.
É servir a quem vence, o vencedor;(2)
É ter com quem nos mata, lealdade.(2)
3
Mas como causar pode seu favor
Nos corações humanos amizade,
Se tão contrário a si é o mesmo Amor?
Nos corações humanos amizade,(2)
Se tão contrário a si é o mesmo Amor?(2)
